Apa?
Kau tak tega membiarkanku
berjuang sendiri dan mati?
Aku akan mengampuni nyawamu.
Bukan hanya milikmu.
Setiap anggota keluarga Tan,
kalian semua harus tetap hidup.
Dan tunggu saja sampai aku mendorongmu
ke neraka dengan tanganku sendiri.
Aku hanya ingin kau tetap di sini.
Saya... (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Aku bisa menjadi kaki tanganmu.
Aku bisa datang ke sini bersamamu
atas kemauanku sendiri.
Apa pun yang kau inginkan, akan kuberikan.
Yang kuminta hanyalah kau tetap tinggal.
Tan Jianfei.
Apa sebenarnya
yang kamu janjikan padaku saat ini?
Bahkan ayah kandungmu sendiri
Aku meninggalkanmu di sini untuk mengurus dirimu sendiri.
Jika Anda ingin bernegosiasi dengan saya,
lalu tunggu sampai
Anda sedang duduk di posisi paling atas.
Aku hanya ingin kau tetap di sini.
Saya berharap setiap malam
saat Anda bangun dari tempat tidur,
taman jiwamu
akan memiliki duri yang lebih sedikit.
♪Memikirkan wajahmu,
jika kau hanya sedang berhibernasi♪
♪Beri aku satu saat lagi♪
Di taman jiwaku,
Ular berbisa telah lama dipelihara.
Aku selalu siap
melangkah maju melewati duri.
♪Mengapa tidak ada yang abadi?♪
♪Mengenang wajahmu,
seandainya kau masih ada di masa lalu♪
♪Meskipun hanya sesaat♪
Seandainya saya bukan bagian dari Tan Group,
Apakah kamu masih mau mendekatiku?
Apakah kamu masih akan bersamaku?
♪Terus terbayang di setiap wajah yang tersenyum♪
TIDAK.
Terlepas apakah saya bagian
dari keluarga Tan atau bukan,
atau apakah kamu putri Paman Li,
Aku ditakdirkan untuk terjerat
denganmu seumur hidup.
♪Selamat tinggal♪
=Rahasia Atas Namaku=
(Diadaptasi dari novel
Hotpot Loves Tangyuan karya Ye Yijian)
=Episode 9=
Berikan lebih banyak tenaga.
Dengan begitu,
Anda bisa menonton putra Tan Zheng'en.
mati di tempat ini.
Asalkan itu bisa menenangkan hatimu,
meskipun hanya sedikit.
Nama belakangmu adalah Tan.
Darahmu mengandung racun
yang menyebabkan ayahku meninggal.
Aku tidak menginginkan anak-anakku di masa depan
untuk menyandang nama Tan.
Terperangkap dalam garis keturunan kotor ini,
apakah kau mengerti?
Mama.
Ganti pemain. Nada ketujuh.
Nada ketujuh.
Mama.
Nada B-flat hanya terdengar tepat jika disertai darah.
Tidak. Bu.
Bu, ini Jing'er.
Ini Jing'er.
Lihatlah aku.
Jing'er.
Ibu akan mengajarimu cara menggambar.
wajah baru ayahmu.
Wajah baru. Lihat.
Ayah.
Wajah baru ayahmu.
Gambarlah Jing'er.
Mulai hari ini,
Seluruh tanggung jawab Bapak Tan
ditangguhkan.
Dia sebaiknya pulang dan memulihkan diri.
Tan Jianfei.
Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa di Grup Tan,
Apakah kamu bisa mengendalikan segalanya?
Bukankah begitu?
(Saatnya kembali.)
Sepertinya Tuan Tan
juga tidak berjalan dengan baik.
Simpan saja sarkasmenya.
Aku sudah cukup mendengar.
Mengenai apa yang kita diskusikan sebelumnya,
apakah Anda sudah mengambil keputusan?
Tidak ada yang perlu dipikirkan.
Aku selalu percaya
bahwa Anda adalah ketua
dari Tan Group.
Pergi.
(Tan Jianfei)
Kami menemukannya.
Gudang West City.
Bergerak.
Kalian para pria
Hanya tahu cara bertarung dan membunuh sepanjang hari.
Bergegas ke sana seperti ini,
Apakah kamu tidak takut Wang Jinkai
akan menyeret semua orang bersamanya?
Mengapa kamu di sini?
Tentu saja saya di sini untuk membantu.
Adik laki-lakiku.
Jadi, apa rencanamu?
Sebelum datang ke sini,
Saya melihat dengan saksama ke dalam
Latar belakang keluarga Wang Jinkai.
Rencana saya
artinya mengambil risiko.
Untuk melihat apakah dia masih memiliki
secercah kemanusiaan yang tersisa.
Li Shu Jing.
Kau akhirnya bangun.
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Apakah kamu pantas mendapatkan semua yang kamu miliki sekarang?
Mengandalkan wajahmu itu
untuk memancing saudara-saudara Tan?
Izinkan saya mengatakan ini kepada Anda.
Tanpa wajah itu,
Kamu bukan siapa-siapa.
Kamu pikir merusak wajahku
Apakah itu akan membuatku takut padamu?
Bagus.
Mohonlah padaku.
Mohonlah padaku seperti yang dilakukan ayahmu,
berlutut saat itu.
Percaya atau tidak, aku mungkin akan menunjukkan belas kasihan.
dan meninggalkan separuh wajahmu.
Jadi kamu bisa menangis di makam ibumu.
Kalau begitu, sebaiknya kau ambil lidahku juga.
Kalau tidak, semua hal menjijikkan
yang telah kamu lakukan
Aku akan memberitahu putrimu,
kata demi kata, di masa depan.
Anda…
Seharusnya kamu yang mengemis.
Bagus.
Kalau begitu, aku akan mengabulkan permintaanmu.
Aku akan mengantar kalian berdua,
pasangan yang ditakdirkan untuk berakhir tragis.
Sangat keras kepala sampai akhir.
Ayah.
Apa?
Anda menginginkan putri Anda
untuk menyaksikanmu menjadi seorang pembunuh?
Wang Jinkai.
Jika kamu berhenti sekarang juga,
Saya akan memilih Tan Group.
Membatalkan beberapa tuduhan terhadap Anda.
Paling buruk, Anda menjalani hukuman beberapa tahun.
Tapi jika kamu terus seperti ini,
Tidak akan ada jalan kembali.
Apakah kamu benar-benar ingin melakukan sesuatu
di depan putrimu?
hal itu akan menghantuinya
untuk sisa hidupnya?
Ayah sedang bermain
permainan menyelamatkan putri.
Ayah adalah penjahat utamanya.
Kakak akan mengajakmu
menyelamatkan putri, oke?
Oke.
Ayo pergi.
Ayo.
Putarlah melingkar.
Itu benar.
Sangat cerdas.
Ayo.
Pahlawan kecil,
Kamu luar biasa.
Kau menyelamatkanku.
Terima kasih.
Pahlawan kecil.
Kemarilah pada Ayah.
Ayah.
Apakah kamu orang jahat?
Apa yang kamu inginkan
ada di Zhao Youcai.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dia sudah
berada di bawah penyelidikan resmi.
Jika suatu hari
Kau mendapati aku lebih kotor dari yang kau bayangkan,
Apakah kamu masih akan memilihku?
Aku akan mencabut jantungmu
dengan tanganku sendiri
dan tanyakan apakah itu sakit.
Ini menyakitkan.
Kamu sudah menderita
selama delapan tahun.
Benarkah?
♪Seekor burung sendirian terbang
melawan keramaian♪
♪Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali♪
♪Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah♪
♪Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya♪
♪Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan♪
♪Sebuah akhir yang tak bisa diubah lagi♪
♪Mengganggu ritme lama,
memasang jebakan♪
♪Papan yang penuh dengan jebakan♪
♪Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata♪
♪Setelah jatuh, masih mencari♪
♪Tanda-tanda lama♪
♪Halaman-halaman yang dipenuhi dengan upaya
untuk menyembunyikan masa lalu♪
♪Halaman selanjutnya♪
♪Terbalik, menampakkan negeri
benar dan salah ini♪
♪Seekor burung sendirian terbang melawan keramaian♪
♪Mengusir debu,
namun tetap berputar kembali♪
♪Menelusuri alur waktu yang tersembunyi
menuju fajar berikutnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terperangkap jauh di bawah tanah♪
♪Saat kabut menghilang,
mencari obat dari cahaya♪
♪Jalannya sempit,
namun jalan yang kutempuh tak terlupakan♪
♪Jalan yang kutempuh♪